ACTIVIDAD 2 
Conectar mundos 
La navegación entre las diferentes páginas webs es importante sobre todo a la hora de crear 
proyectos, por eso es importante que sepamos manejarnos bien dentro de nuestra 
arquitectura del proyecto.  
En esta segunda actividad vamos a aprender cómo navegar correctamente entre las distintas 
páginas webs que hayamos creado. Consiste en una web que te permite navegar por entre dos 
diferentes mundos. Para hacer que esta web funcione vamos a crear dos páginas de html que 
llamaremos mundo1.html y mundo2.html. 
Para desarrollar estas webs haremos uso de las siguientes etiquetas de html: 
<h1> y <a> 
Con el siguiente formato: 
Se valorará: - La estructura del proyecto y la limpieza del código. - El correcto nombrado de los ficheros. - La funcionalidad. 