ACTIVIDAD 5 
Maquetar tablas 
Antes de introducirnos de lleno en el mundo de la maquetación web compleja con el modelo 
de cajas, es importante que conozcamos una forma alternativa pero funcional de hacer 
maquetaciones de páginas web a través de tablas de html.  
Para desarrollar esta web haremos uso de las siguientes etiquetas de html: 
<table>, <th>, <tr> y <td> 
Tabla a maquetar: 
Colores a utilizar: - Gris clarito: #EFEFEF  - Negro: #000000  - Rojo: #FF0000  - Verde: #38761D 
Se valorará: - La similitud con el modelo que se propone. - La estructura del proyecto y la limpieza del código. 
