ACTIVIDAD 4 
Conectar mundos y universo II 
En esta actividad se realizará un cambio respecto la web de la actividad 3 donde los enlaces de 
texto serán sustituidos imágenes de los respectivos planetas. Quedando tal que así: 
En esta ocasión, los enlaces los hemos sustituido por imágenes de los correspondientes 
planetas 1, 2 y 3 (ver la carpeta de resources en la actividad en Moodle). 
La estructura del proyecto debe ser igual a la anterior (cada planeta en su correspondiente 
galaxia) pero en esta ocasión vamos a crear un directorio llamado img que va a contener las 
imágenes de cada planeta. 
Para intentar mantener un estándar vamos a poner todas las imágenes con el mismo tamaño, 
75px de ancho. Excepto cuando aparezcan en grande dentro de su propia web que le 
pondremos un tamaño de 100px. 
Este proyecto constará de 4 páginas: - index.html - mundo1.html - mundo2.html - mundo3.html 
Y cuatro directorio que contendrán los siguientes elementos: - El mundo 1 (mundo1.html) se sitúa en la galaxia de Andrómeda. - El mundo 2 (mundo2.html) se sitúa en la galaxia de Barnard. - El mundo 3 (mundo3.html) se sitúa en la galaxia de Bode. - Una carpeta llamada img que contendrá todas las imágenes.   
Para desarrollar estas webs haremos uso de las siguientes etiquetas de html: 
<h2>, <a>, <img> 
Se valorará: - La estructura del proyecto y la limpieza del código. - El correcto nombrado de los ficheros. - La funcionalidad